Учебный чат бот @Aleksey_educ_bot, имеет основную задачу – выдачу рецепта, по названию блюда. 
При этом, возможно посмотреть скидки в магазине «Пятёрочка», на указанный продукт.


Бот имеет следующую функциональность:
1)	Работа в режиме диалога (болтанки). Пользователь задаёт вопрос и получает ответ - ближайшее соответствие которому, найдётся в используемых данных 
2)	Получение рецепта, по указанному блюду.
3)	Посмотреть скидки на продукты в магазине «Пятёрочка».
4)	Узнать сколько времени



Два первых режима включены автоматически.
*******************************************
Режим просмотра скидок в магазине «Пятёрочка»
*******************************************
В режим получения скидок в магазине «Пятёрочка» можно попасть, введя в диалоге, длинной менее шести токенов, слово «пятёрочка», «пятерочка», «пятёрочке», «пятерочке». 

При переходе, бот попросит подтверждение, задав вопрос «вы хотите узнать скидки в Пятёрочке? (после Да, можно указать продукт)».

Существует три варианта ответа: «да», «нет», «да любое название продукта» 

Если ответить «да», бот выдаст список скидок, настроенных по умолчанию – колбаса (все продукты выводить не стал, т.к. их слишком много)
Если ответить «нет», бот переведёт написанную вами ранее фразу (с упоминание пятёрочки) в режим болтанки
Если ответить «да название продукта», бот будет искать название продукта, среди скидок и выдаст соответствующие продукты. При этом, если ничего не найдёт про заданный продукт, то сообщит об этом.
Если, после вопроса о подтверждении поиска скидок, начать писать любой диалог, бот предупредит, что надо ответить «да» или «нет»
*********************
Узнать сколько времени
*********************
В данный режим, можно перейти указав в диалоге, длинной менее шести токенов, слова «время», «час»

При переходе, бот просит подтверждение, задав вопрос «вы хотите узнать который час?»

Существует два варианта ответа «да», «нет»
Если пользователь выберет «да», бот ему сообщит, например, «У нас 12:00»
Если ответить «нет», бот переведёт написанную вами ранее фразу (с упоминание времени) в режим болтанки
Если, после вопроса о подтверждении поиска скидок, начать писать любой диалог, бот предупредит, что надо ответить «да» или «нет»
